站在巨人的肩膀上

Standing on the Shoulders of Giants





# 目录

##  

# [前言](前言.md)


# [第一章 什么是智能？](chapter1.md)


# 第二章 智能简史：生于数学，成于计算机

## [智能简史之引言](智能简史之引言.md)
## [数学简史](智能简史之简明数学史.md)	
##  [现代数学及计算机的发明](智能简史之现代数学的启发和计算机的发明.md)
##  [AI简史](chapter5.md)


# 第三章   人工智能的三种思维

##  [数学思维](数学思维.md)
##  [计算思维](数学思维.md)
##  [工程思维](数学思维.md)


# 第四章   人工智能的数学工具

## [引言](数学工具.md)
## [矩阵论](矩阵论.md)
## [贝叶斯公式](贝叶斯公式.md）
## [傅里叶变换](傅里叶变换.md)


# 第五章   机器学习：学习如何学习？

## [深度学习，真的行](深度学习，真的行.md)
## [模拟人脑](ANN算法--对人脑神经系统的模拟.md)
## [应用1---“光” 图像](图像.md)
## [应用2---“音” 音频](音频.md)
## [应用3--多模态](多模态.md)
## [缸中之脑与柏拉图洞穴](柏拉图洞穴.md)



# 第六章   生成式AI：机器魔法及其数学思维

##  [引言](生成式AI.md)
##  [多模态](多模态-生成式AI.md)



# 第七章   力量倍增器：站在AI的肩膀上

##  [数学与未来AI](数学与未来AI.md)
##  [创新与伦理](创新与伦理.md)
## [应该学什么，应该教什么？](应该学什么，应该教什么v1.md)



# 第八章  结语
 ## [结语](结语.md)



# [附录](appendix.md)

# [参考文献](references.md)

# [致谢](ack.md)


